Ganyu là nhân vật cuối cùng của phiên bản 1.2 “Vôi trắng và rồng đen” được nhà phát triển Mihoyo giới thiệu đến cộng đồng. Ngay từ những ngày đầu tiên, cô nàng Ganyu này đã nhanh chóng chinh phục trái tim game thủ Genshin Impact với ngoại hình cũng như tính cách dễ mến, mặc dù luôn chìm đắm trong công việc và hay quên.
Bên cạnh sức mạnh và khả năng phối hợp đội hình gần như hoàn hảo của Cocogoat, chuỗi nhiệm vụ cốt truyện của Ganyu được đánh giá khá nhàm chán và thiếu đi những giây phút cao trào hoành tráng. Tuy nhiên theo Cái Bang tôi thì cốt truyện của Ganyu cũng giống như một cuốn sách, khi bạn đọc xong và gấp lại thì những eater eggs thú vị trong game mới lần lượt lộ rõ. Hãy cùng 2game điểm qua những chi tiết thú vị trong cốt truyện của Ganyu và những pha bẻ cua thú vị của nhà phát triển nhé.
Đối với Thất Tinh cư trú tại "Ngọc Kinh Đài" cao vời vợi kia mà nói, Ganyu tuyệt không phải là "hộ tinh" phục vụ họ, mà là người điều phối mạng lưới thông tin phức tạp khắp cảng Liyue, cũng là người xây dựng nền tảng hiệu quả hành chính của cảng Liyue.
Những biên bản cuộc họp phức tạp, những dữ liệu báo cáo lộn xộn... Mỗi ngày công văn chồng chất như núi, đều được một tay cô ấy sắp xếp thành những văn bản rõ ràng và rành mạch, hỗ trợ Thất Tinh trong mọi quyết sách và hiệp định, cho đến các chỉ thị luân chuyển trong các bộ phận đơn vị khác nhau.
Trải qua hàng nghìn năm, người lên đảm nhiệm chức vụ Thất Tinh không ngừng thay đổi, chỉ có Ganyu vẫn luôn ở đây chứng kiến cảnh phồn hoa náo nhiệt của cảng Liyue.
Dòng máu "con người" chảy trong huyết quản khiến cô lưu luyến ánh đèn thành phố rực rỡ, nhưng bản chất "tiên" lại khiến cô hoài niệm những tháng ngày nhàn nhã thong dong nơi tiên sơn động phủ.
Trong mắt của cô gái nửa người nửa tiên Ganyu, rốt cuộc giữa biển người tấp nập và những ngọn núi tĩnh mịch nơi đâu mới được gọi là nhà?